Fent o ffarmoddi, fent o erwau o neu aceri o'ddach chi?
O'r 80 erwodd un cychwyn pan dachriodd i'r am am ffarmochol.
Ond ma' nhw dechrau'n aneg arni os yndi.
Oedd o'n ffarm iddyn môr ar y pryd?
Oedd o'n ffarm. Degon i gadw teulu i chi ddweud.
Os oedd o'ch chi'n gwella'r tir, oedd o'ch chi'n tyfu'n gwneud e, beth o'ch chi'n rhoi ar y tir i wella'r tir?
Oedd o'ch chi'n gallu eich amser i'r blesnaeddau, oedd o'ch cynnar i'ch hol, dim ond dom o'r wrtheg, oedd o'ch chi'n gwneud yn ôl ar y tir.
Felly oedd o'ch chi'n bach o sulfetamonia'n o'r beth oedd yn gwrtirth.
Ma' i e'n gallu, dim ond slag. Oedd o'n slag i gael o'r stilwarkt swydd.
Oedd o'n ganddod o'r anellau o'n oed.
Oeddech chi'n gael hwnnw?
Oedd o'ch chi'n gael lori'n ddod o'r gechol yn dder.
Oedd oedd o'n ddod o'r ffermyn amser i'w gofio, ma' dim ond cefful a cartog ydan nhw.
Oedd o'r lori'n ddod o'r ffamos cop ar oed ar ochr awl i chi, fan lle byddech yn cyfleisio,
oedd o'r sied gennym ar ochr awl i gadw, o'r sied gennym lan ar bank, a byddai'r slag yn dod i fyny.
Oedd o'r lori ddim yn mynd a ffwrdd awl o gwbl, oedd o'ch chi'n defnyddio fe o fyny oedd hyn.